opcion Mostrar contraseña login y registro
Busqueda por tipo tarea, o detalle.
Que el usuario vea solo sus tareas, admin pueda ver todas.

solo una tabla con Detalle, y su valor es una cadena de los items seleccionados. Agregar las opciones disponibles en el frm. 

el admin añade nueva tarea o lugar en un formulario aparte. Los items no varìan en el frm.
añadir historial de tareas usuario. y el admin de todos los usuarios.
Poner menustrip en form inicial de admin y usuario.

solucionar lo de CRUD de admin. agregar funcionalidad de agregar usuario.
Ver si se puede generar una seguridad extra para que la gente que se registra espere a que un admin lo autorice.